Con la página web mobile setup de
pictotree.eu, puedes construir tus
páginas de cuaderno digital de
pictogramas. Para crear un cuaderno,
debes comenzar por construir
las páginas con el creador de árboles (tree builder).
El formato digital permite
incluir pictogramas dentro de otros
pictogramas y formar estructuras de árbol,
lo cual resulta muy práctico
en muchos casos.
Aquí por ejemplo, tenemos una página
que representa un hogar. El baño
está dentro del dormitorio y contiene
diversos elementos.
También puedes crear páginas de cuaderno
clásicas sin dimensiones adicionales
si lo prefieres.
La aplicación
permite buscar directamente en el
banco de pictogramas de ARASAAC
o utilizar tus propias imágenes
y pictogramas personales.
Agregar imágenes y modificar árboles
se hace de forma sencilla mediante
arrastrar y soltar (drag and drop).
Una vez creados y guardados los árboles,
solo tienes que organizarlos
en el creador de cuadernos (binder builder),
que representa tu cuaderno final.
Una vez guardados, los cuadernos y árboles
estarán disponibles para descargar
directamente desde la aplicación móvil.